Okay, chúng ta đã làm điều này
lần trước đây, vì vậy
Tôi sẽ lướt qua nhanh.
Nhưng tôi đã link tới video gốc
nếu bạn muốn đi chậm hơn.
Được rồi, ấn vào Start một
dự án mới của Android Studio
Ứng dụng của chúng ta sẽ
được gọi là Court Counter
Và miễn là bạn không
thay đổi bất cứ điều gì,
domain của công ty của bạn sẽ
chính xác là android.example.com.
Và tiếp theo tôi sẽ để bạn tự
quyết định nơi bạn để dự án của mình.
Thư mục Downloads có thể không phải là
một nơi tốt, vì vậy tôi sẽ tự thay đổi nó.
Okay, Chúng ta sẽ để nó
trong thư mục Documents
Và như trước đó, chúng ta chỉ thiết kế
cho điện thoại và máy tính bảng, và
Chúng ta sẽ sử dụng API Level 15.
Và chúng ta sẽ chọn cái ta biết, sử dụng
Blank Activity còn lại để mặc định.
Được rồi, nó sẽ mất thời
gian tải một chút.
Okay, tuyệt vời, và đây là
ứng dụng
Court Counter của chúng ta.
Tiếp tục nào và chúng ta sẽ tạo ra
một ứng dụng phức tạp hơn.